嘿，吉米，你得到的是一件多么棒的衣服，我会告诉你我的真相
是的，托马斯，我穿过壁橱，所以这些红色的红线，嗯，嗯，我
有两对相同，所以每次我戴这些线，然后
第二天，我去了红色的商店等吗？一旦我混在一起，那就是汉。
有时我连续两天穿红色衣服，我想告诉所有人，但是
这是两个不同的
昨天我今天早上刚上班时就是这样
意思是说真的是真的，正如前几天我告诉你的，哦，你知道
圣诞晚会是的，我想知道穿什么，我想
穿好衣服，我说你认为亚当斯会参加这个聚会不，我说是的，
想他会在那儿，我说哦，天哪，我不必穿衣服，她不只是
因为他穿这样的衣服不[鼓掌]
有了衣服，我有了一个好女人，我的妻子出去了，给了我一堆
塞进去只是为了让它有点太小的心情，因为我
不想打架我明白你在说什么，你必须掩盖
顺便说一句，这意味着我真诚的不只是你
这部电影绝对很棒，最重要的是
我很好奇，是不是所有的人都告诉你冒犯了你
你在这部电影中有多伟大，他们就像没有，真的让你在这部电影中令人赞叹
电影会惹你生气吗，不，不，
这是电影的另一种风格，是的，我的喜剧既轻松又有趣，我很喜欢
我喜欢这样做，而我对软管的赞美却与众不同
你知道我听见那天晚上萨夫迪兄弟（Safdie Brothers）我被石头砸死了，这是
不是您想被砸死的电影，可能听说过有人
在同一晚的聚会上，他们看到了它，却失去了理智，他们凝视着
它并害怕移动非常激烈
非常安全的兄弟是这些家伙，兄弟太聪明了
皇后区的男孩，呃，令人难以置信，在您与他们合作之前，您是否认识他们？
很显然，很早以前他们就想和我一起拍这部电影
就像十年前写的一样，我觉得我很忙
是的，他们将脚本发送给您，就像您知道您有一名经纪人经理一样
诸如此类的东西，他们没有我，他们甚至都不知道他们是否读过我
不知道发生了什么事，但是就像十年过去了，我做了
迈耶维兹的故事，我要去做，当我去那儿时，我的
特工一直说这个安全的兄弟想和你说话，我说
他们像他们年轻又时髦的安全兄弟，我以为他们
就像滑板手一样，然后我看到了一段美好的时光，你知道那可能是
他们所有其他电影的好时光，这些家伙真是不可思议，然后我
说，哦，天哪，是的，让我遇见那些家伙，他们给了我剧本
当他们将脚本发送给您时，他们就像年轻人一样很棒
他们一定先是14岁，是的，你一定会
那时我不愿意和他们一起拍电影，我想我是说他们
只是他们顺便爱你，而Benny在那天晚上遇见了你，但没有
一个人叫我去电影里你很忙，是的，关于
我偶像和我喜欢的电影，偶尔导演会做得到
他弹出来，他们在电影中放了很多不是演员的人
对，是的，这是关于新的，是纽约市，那里有一些
我的角色遇到了一些硬汉，而他们变得真正的硬汉
参与其中的人不是演员大多数演员不是演员
里面有一些很棒的演员，但是我跟那些刚做过的男人一起拍的很多场景
是他们第一次做，他们是你应该打我的吗
周围的东西，特技协调员会说你知道你不知道
必须实际击中亚当，你知道一拳要冲向亚当
决定看起来像然后他们就像盯着他一样盯着他
谈论
他们确实击中了亚当，他们击中了他，是的，你不应该吗？
电影中的不同-我的意思是你看起来像你，但是就像
奇怪的是，他们把我放在不同的牙齿上
我有山羊胡子和像假发一样的假发，穿着不同的衣服
衣服，心情上有耳环，我有听见，是的，我有两个
听到他们有磁铁耳环，所以他们不是真的，但是当我年轻的时候，
就像我希望我的孩子们一直向他们撒谎，但我确实有耳环
我小时候戴耳环，小时候做电影空头哦和
当我年轻的时候，我在剧本里，我说我有一个耳环，所以我
说也许我只是得到耳环，所以我不必像假冒一样改变
每天都在听，让我去打扰我没听过的耳朵
觉得这很重要，所以我打了一下耳朵，然后我记得打电话给我的家
妈妈打了个电话你好，我就像嘿，我是亚当，发生了什么事，我
认为没有什么不对劲我说不，我得到了，我走了，我得到了，
耳环哦，你不能被我们埋葬
在她的脑袋里，是的，你也增加了重量，扮演霍华德作为角色的名字
霍华德是的，实际上我看到你的妻子对霍华德说的是，他们的所作所为
作为24场比赛，我的妻子是与Netflix一起拍电影的，他们和他们
他们给了我礼物，上面写着霍华德钻石项链，我妻子戴着
到处都是，它挂在她一直见过的美丽的乳沟上方
霍华德我应该嫉妒，但是我不知何故
让我很高兴，你可以让她得到比利，而你可以让她感到幸福和沙土
你知道所有不同的电影，是的，这是一个好主意。
不错，是假日集会，光明节的一个夜晚，每个夜晚都是不同的角色
你打的很好，所以当我们谈论这些的时候
这些不是演员的演员是的，其中之一是凯文·加内特（Kevin Garnett）篮球
球员是的，所以您永远不会知道当篮球运动员进来时会得到什么
电影或任何令人难以置信的令人难以置信的酷酷，在德克萨斯州的伟人超级
就像电影中的每个演员都在电影中一样令人难以置信
开玩笑的说凯文·加内特比我好
他是如此的酷酷，如此柔滑，而且他在场景中的每一个场景
会看起来他在这方面做得很好，是的，所以无论如何，我们问你是否
也许可以带凯文·加内特（Kevin Garnett）来确保您带来了足够的工作
好吧，让我们休息一下，我们回来，我们看到来自未切割宝石的剪辑，
我们将与亚当·桑德勒（Adam Sandler）和凯文·加内特（Kevin Garnett）一起参观
体育场都在欺负您，您30岁以上，您仍在全倾斜，让我们
看看维加斯是什么，维加斯带给你们的家伙看看，让我们看看
你真的要把自己放在这里看看76人应该
为了赢得今晚的比赛，他们认为我们没有继续关注第七场比赛
你不会得到18点，那是你的原子细胞，让我们带
现在他不在了，他不仅是NBA冠军，还是一位戏剧家欢迎
凯文·加内特（所有人）[鼓掌]
就在这里，凯文快他妈的改变你的状态
我只是想了些什么，我想知道凯文·詹姆斯是否对你在那里感到不高兴
你生命中的新凯文，我的意思是，我想象你们两个喜欢继续
从这里开始，和他一起做很多电影，他的化学反应很棒
真的和凯文·我在一起，被你在电影中的表演打倒了。
知道那在你里面，我永远无法告诉我你的笑话，我不是在开玩笑
不，我不是在开玩笑莎拉，但是我说实话，不，不，没有，没有了
钩钩是的，我的意思是非常诚挚的，我确定你已经听说过
你从前队友那里听到了很多话，是的，他们
对演戏一无所知
电影，但这并不容易，人们认为玩自己很容易，你能吗
真的搞砸了自己玩，我已经看到了发生
是的，可以肯定的-嗯，在我找到自己之前，我没有和你说话
在一个像珠宝商亚当斯这样的情况下，这位珠宝商
绝对为运动员和其他有钱人提供珠宝
有一个庇护所珠宝商雅各向铁托大喊，实际上我
达到的目的是，您知道我一直在遇到一堆我的情况
和我的朋友，我们在一家珠宝店里买珠宝，我这样做
我的朋友一直在珠宝店里，我躲在浴室里
没人愿意吗，是的，我知道亚当喜欢打篮球吗
你们一起打篮球，不听，我们打球的日子很漫长
信不信由你，但它是场景中的篮子，所以当我们完成时
这些漫长的日子或介于拍摄和拍摄的东西之间，我们会出去拍拍
乱糟糟的哦，你做得很好，这是我下班后的梦想
在公园玩想玩的游戏，并说给我的朋友凯文（Kevin）玩
和我在一起，但是如果你会说我可能会很棒
本来会出现你受伤或某种不好的不是
我一直在你身边的那部分让我们
榨汁后再做吧，你需要做些什么，你们一直在阅读评论
电影中的电影，不，你没有，你没有添加，我没有看，我有看过的人
对我来说，这里有人，这很好，您听说过的最好的是，没有
老实说，我所听到的是，我知道您不喜欢评论，但是然后我
刚好就可以了，还可以，我需要听听他们的感觉，就像当你听到
一个字，然后我不知道是什么，然后就像我认为是两个
话不是很糟糕凯文，这是你想继续做的事情，我不能说
我一直在寻找一些东西，你知道我们正在努力寻求不同的东西
机会，但你知道我是一个有机会的人，如果有人来，如果
就像在这方面的协同作用，您知道这对您而言将是一部有趣的电影，而不是
我在这里推销，但要成为一部有趣的电影，因为它们不适合您
高度，这是谈话注意的危险建筑物，是的，我不能
正确的对话Tim Duncan仍然不省人事
在你们开心的时候，您是否注意到亚当必须为这部电影增重
不，我没必要哦，你只是做了
[掌声]
不，我向上帝发誓，我在这个场景中大喊大叫
这就像一个独白，我应该在脚本中说我踩到了
规模，然后我继续前进，我说了整个独白，进展顺利，我
踏上规模我已经四年没有踏上规模了，所以我踏上了
在说网球的中间比例为2:03，而II正在看
看到像189的样子，所以我开始三杆走了，当时我就像，而我忘记了剩下的
现在，当你还是我的时候，你的头真的在角色中
好的，你们在一起做得很好我希望你们能再拍一部电影
他在一起度假时会放映所有电影，你知道那会是个宝拉
bora bora让您选择设置，然后找出电影
第二个是凯文·加内特·亚当·桑德勒，所有人都未切割的宝石
圣诞节那天，我们会和Karen Gillan一起回来的，嗨，我叫Jimmy Kimmel
还给这个假期，给我买新书，我写的那本《大雁》，
把我赚到的所有钱都拿去了全国的儿童医院
如果你不支持，你就是一个盒子